Задача Read More

Ваша цель создать реакцию на нажатие Read More, которая показывает и скрывает текст.
Если в тексте больше 20 символов (работа со строками в js), тогда он обрезается и добавляются три точки в конце (...).
Если текст обрезан тогда в кнопке должно быть написано Read More, иначе Read Less. 
Если значение кнопки Read Less, тогда текст показан полностью (без точек в конце)
При нажатии на кнопку Read Less, текст обрезается до 20 символов, ставятся точки и значение кнопки меняется на Read More.

Дополнительная Задача
Убрать кнопку и добавить Read More и Read Less в конец текста, на этоn текст можно нажать и реакция как на кнопку Read More. 
Также добавить стили:
1. При наводке на текст курсор меняется на указатель, обозначающий ссылку. 
2. Read More и Read Less текст синего цвета, как бы выделяем на основе другого текста. 