Задача на событие scroll.

Ваша задача сделать стрелочки прокрутки страницы.
Если вы прокрутили вниз страницу больше чем на половину высоты body, тогда появляется стрелочка, с текстом "Вверх".
При нажатии на стрелку, прокрутка страницы отправляется в начало.
Если прокрутка находится выше половины высоты body, тогда появляется стрелочка "Вниз".
При нажатии на данную стрелку, прокрутка страницы отправляется в конец.
Две стрелочки одновременно не могут появится.

Страница перемещается с помощью метода scrollTo у объекта window, аргументы метода - координата Х и координата У.
Пример:
window.scrollTo(0, 500); - Прокрутит страницу на 0 координат по Х и 500 по У.

Чтобы узнать текущее положение страницы, используется свойство scrollY у объекта window.

На window добавляется событие scroll. Обратите внимание что именно на window. Так как, другие объекты не взаимодействуют с прокруткой!

Также, по какой-то неизвестной причине, стили не работают.
Стили были написаны разработчиком с компании Google.