Клавиатурный тренажер 
События клавиатуры 

Ваша задача добавить функционал тренажера написания текста.

Суть тренажера. 
У вас на странице есть текст, который нужно написать. 
Изначально текст чёрный и когда вы начинаете печатать, текст который вы прошли должен стать зеленым цветом, а тот что осталось написать черным. 

Все символы должны писаться( пробелы, числа, знаки и тд ).
Большие буквы отличаются от маленьких, тем что для больших нужно писать с зажатым shift. 
Если введен символ не тот который идет дальше, тогда ничего не происходит, пока не будет нажат корректный следующий символ. 

Ваша задача прописать функционал и повторить стили с фотографии с примером example.png! 
Тег в котором записываете измененный текст называется font и у него атрибут color отвечающий за цвет.
Используются события keydown или keyup, какой вам больше подходит, тот и используйте.
Доп. задание:
При вводе некорректного символа, он появляется в строке, но помечается красным цветом. Если после неправильного ввести корректный символ, тогда правильный отмечается зеленым, а тот что был неправильным останется красным. Пользователь может убрать этот символ с помощью Backspace. 
Для данного варианта для некоторых проверок можно использовать textContent.